En este caso, vuestra tarea sera mas destructiva que constructiva ;-)

Teneis un colega que presume de lo inutil que son los principios SOLID.

Al mismo tiempo, ha construido un sistema de pruebas TestPuntos.java
que prueba que su tipo Punto2D cumple con un principio basico de geometria:
  - dos puntos p1 y p2 son iguales si y solo si la distancia de p1 a p2 es igual a 0
  
Modificad en el test para que la lista puntos_prueba tenga una entrada que haga fallar la prueba
(en particular, debera demostrar que Punto3D no es un substituto seguro de Punto2D).

OJO: como veis, este test es diferente: el punto de partida es un test que funciona y el 
resultado es un test que falla !!